Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 6)
Não se aproxime de mim.
Não fui eu.
Eu não fiz nada.
Quem está aí?
Quem?
Quem é?
Eu não fiz nada.
Realmente não fui eu.
Um fantasma!
O jogo já começou.
Vocês todos precisam de ser inteligentes.
Se for muito estúpido,
pode morrer.
Ela é tão tímida.
Vossa Alteza!
Lu Zhao...
Lu Zhao tornou-se um espírito maligno!
Ela voltou para nos tirar a vida!
Vossa Alteza deve acreditar em mim!
Não lhe estou a mentir!
Ela vai matar-nos a todos!
Todos vamos morrer!
Xue Er!
Vossa Alteza.
Por favor, salve-me, Alteza!
Vamos embora.
Vamos esquecer os bens da família Lu.
Vamos embora já!
- Vamos embora já! - Liu Ying Xue!
Acalmar.
Se ela perdeu mesmo a memória...
ou está a fingir,
esta é a nossa melhor hipótese de confiscar os bens da família Lu.
A família Lu de Jiangnan…
é mais rico do que a nação inteira.
Isso são biliões de taéis de prata!
Quando o nosso grande plano tiver sucesso,
as dificuldades que está a enfrentar agora...
não será em vão.
Eu prometo.
O que diz?
Mas desta vez não estou só a fazer birra.
Vossa Alteza deve acreditar em mim.
Depois de Lu Zhao ter acordado desta vez,
ela era como uma pessoa diferente.
Ela agora sabe artes marciais.
Ela até matou Du Juan.
Ela costumava ser uma mulher fraca.
Como pode ela ser tão boa a matar pessoas agora?
Deve haver algo suspeito.
Vossa Alteza,
deve ter cuidado com ela.
Ela sabe artes marciais?
Se for esse o caso,
vamos para a mansão Liu amanhã.
Vou encontrar um assassino...
para testá-la.
(Seita Xuntian)
Parar.
Não quero mais brigar.
Chefe.
Houve progresso...
com o Mestre?
Aquela princesa de Chu, Lu Zhao,
caiu e morreu precisamente quando eu estava a realizar o ritual.
Então, ela voltou misteriosamente à vida.
Antes da minha irmã morrer,
ela deu-lhe um pendente de jade.
Ela prometeu ajudá-la.
Conheciam-se há muito tempo.
Mais importante ainda,
- no corpo dela... - O corpo dela?
Onde no corpo dela?
Já olhou para o corpo dela?
De qualquer forma, tenho a certeza...
que a Lu Zhao é minha irmã.
Quando é que vamos trazer o Mestre de volta?
Ela não se lembra de nada agora.
Então diga-lhe.
Com a sua inteligência,
teria ela medo de fantasmas e espíritos?
Além disso, para a salvar,
sacrificou...
Ling Su.
Não sou tão altruísta como pensa.
Tudo o que fiz...
era só para o meu próprio bem.
Não é ainda melhor que ela não se lembre de nada?
De agora em diante,
já não somos irmãos.
Você é louco.
Eu não sou louco.
De agora em diante,
as nossas identidades não ficarão entre nós.
Ela não terá qualquer razão...
para me afastar mais.
Porque é que duas pessoas que se amam não podem ficar juntas?
Eu não vou desistir.
Deixe-me tentar uma última vez.
Uma última vez.
(Mansão Liu)
Lu Zhao.
Isto...
Isto é...?
Lu Zhao.
Não se lembra mesmo?
Por favor, não me culpe.
Após o acidente,
para além do meu marido,
Não me lembro...
qualquer outra pessoa.
Está tudo bem.
Desta vez,
Trouxe-te para casa...
para que possa experimentar alguns pratos conhecidos.
Então, talvez...
vai lembrar-se de algo.
Este é o seu pai.
Esta é a sua tia.
E este é o seu primo,
Liu Ying Xue.
Então és o meu pai...
e a minha tia.
Sim.
Vocês os dois...
estavam sentados tão perto.
pensei...
vocês eram um casal.
É que...
o meu apelido é Lu,
mas o apelido do pai é Liu.
Porquê é que?
Lu Zhao.
É assim.
O apelido da sua mãe é Lu.
O seu pai...
casou com a família Lu.
Isso faz sentido.
Então o pai casou com uma mulher da família Lu.
Tudo bem.
Vossa Alteza.
Vamos servir os pratos primeiro.
Os pratos vão estar frios neste tempo frio.
Certo.
Rápido.
Sente-se.
Depressa, sirva os pratos.
- Pressa. - Tem cuidado.
Estes são...
As enguias ficam gordas no inverno.
É a melhor altura para os comer.
Lu Zhao, quando estavas em casa,
amavas os banquetes de enguias...
confecionado pelo nosso chef.
Tem razão, padre.
Isto é enguia frita.
Esta é uma enguia frita com cebolinho.
Esta é uma enguia desfiada regada com óleo.
E esta é uma sopa de enguia.
Todos são pratos do estilo Jiangnan.
Tenho a certeza...
Lu Zhao vai adorá-los.
Isso mesmo, Lu Zhao.
As enguias são raras.
Precisa de comer mais.
- Ok. - Aqui.
A mãe biológica de Lu Zhao suicidou-se...
saltando no rio.
Quando o seu corpo foi resgatado,
foi desmembrado.
Estava coberto de enguias.
Desde então,
sempre que Lu Zhao via enguias,
ela sentiria náuseas e vomitaria.
Foi uma reação fisiológica.
Não dá para fingir isso.
Torna as coisas mais fáceis.
Qual é o problema?
Lu Zhao.
Não costuma...
gosta mais de comer enguias?
Não me lembro.
Obrigado, Alteza,
por ser tão atencioso.
Aqui.
Experimente enquanto está quente.
Ok.
É realmente delicioso e rico.
Como se atrevem, família Liu!
És implacável por riquezas!
Vou massacrar-vos a todos hoje!
- Tem cuidado, minha querida! - Alteza!
Guardas!
Apanhem esse criminoso!
Lu Zhao!
Porque é que me arranjou a lâmina?
Desde que...
está são e salvo...
EU...
não quero mais nada.
Lu Zhao!
Chame o médico!
Chame o médico! Depressa!
Vossa Alteza!
Xue Er.
Lu Zhao!
Lu Zhao.
Tem alguma coisa...
deve ouvir com atenção.
Este não é o momento.
Permanecer vivo é mais importante.
Fique parado.
Deixe-me ver o seu ferimento.
Meu querido.
Ouvi dos criados...
que o meu avô...
é o homem mais rico de Jiangnan,
E eu...
Sou o único herdeiro da família Lu.
Se alguma coisa acontecer,
Eu não quero ver...
todos os bens da família Lu...
ir para outros ramos do clã.
Meu querido,
o que faz...
quer dizer com isso?
Vossa Alteza,
Escrevi uma carta...
dirigido aos anciãos do meu clã em Jiangnan.
Todos os bens da família Lu serão transferidos...
para a sua mansão.
Ficará responsável por isso.
É que...
os anciãos de Jiangnan...
só vai acreditar...
se eu próprio confirmar.
Quando chegar a altura,
pode...
- Lu Zhao. - ...pegue nesta carta...
Lu Zhao!
Alteza, este é o nosso médico.
Verifique o pulso dela. Depressa!
Há muita gente aqui.
O ar turvo é perturbador.
Por favor, vá-se embora.
Farei o meu melhor para tratar Sua Alteza.
Faça o melhor que puder para a tratar.
Quando ela recuperar,
Vou promovê-lo a mordomo-chefe da minha mansão.
Se alguma coisa lhe acontecer,
Eu vou enterrá-lo com ela!
Sim, Alteza.
Sou um espião da Seita Xuntiana.
Cumprimentos, Sra. Lu.
Está ferido?
É apenas um pacote de sangue de galinha.
Não confia...
qual é o objetivo do seu mestre?
Confia tanto em mim?
Situ Xian já está desconfiado da sua amnésia.
Contratou um assassino...
para o testar no jantar da família Liu.
Lembre-se de não se expor.
Se ele me quiser testar,
Porque é que não jogo simplesmente junto com ele...
para que ele não volte a suspeitar de mim?
Preciso de alguém de dentro.
A médica da mansão Liu...
é meu espião há anos.
Ela pode ser-lhe útil.
Perfeito.
Claro.
Alguém que faz parte da Seita Xuntian...
não seria um pequeno criminoso.
Não te preocupes.
Eu vou protegê-lo, não importa o que aconteça.
Já chega, Xue Er.
Qual a utilidade de chorar?
Mãe.
Realmente há algo de errado com ela.
Tens que acreditar em mim.
Ela está apenas a fingir ter perdido a memória.
Volte primeiro.
Amanhã,
Vou arranjar uma maneira de expor aquela rapariga.
Vossa Alteza.
Como está o ferimento da princesa?
Acabei de enviar alguém a perguntar.
Ela não feriu nenhum órgão vital.
É apenas uma ferida superficial.
Ela deve recuperar amanhã de manhã.
Ela pegou na lâmina para mim.
Eu acho que não...
ela está a fingir.
Ouvi da médica...
que se a espada do assassino estivesse uma polegada errada,
isso teria trespassado o seu coração.
Apresse-se e leve esta carta a Jiangnan.
Traz o chefe do clã Lu...
para Ying.
Durante esse tempo,
Lu Zhao...
não deve sofrer qualquer contratempo.
Sim.
Ela não se lembra mesmo de nada?
Não disse que me levaria até Sua Alteza?
Porque é que me trouxe aqui?
Sua Alteza está aqui.
Pode ir sozinho.
Tia.
O que estás a fazer?
Lu Zhao.
Venha e dê uma vista de olhos a quem é.
Puxe-a para cima.
Ama?
Esta velha é uma ladra.
Ela roubou da mansão.
Claro que ela tem de sofrer.
Tia.
Esta é a mansão do Príncipe de Chu.
Não se deve matar um servo assim.
Receio que seja inapropriado, tia.
Então Vossa Alteza lembra-se desta velha?
Quer salvar a vida dela?
Se Vossa Alteza o reconhecer,
então por amor de Vossa Alteza,
Vou poupar-lhe a vida.
Mas...
se Vossa Alteza também não a reconhece,
por isso vou afogá-la imediatamente...
como um aviso para os outros.
Pode enganar Sua Alteza,
mas não me pode enganar.
Se não admitir que fingiu a sua perda de memória...
e montando essa armadilha,
Eu vou matar este servo vil!
Como se atreve a tentar testar-me?